Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le détective recherché]
[Épisode 29]
Comment va mon frère ?
Il a probablement été empoisonné.
Quel genre de poison ?
Je n'ai jamais vu ce poison auparavant.
Ce poison est extrêmement puissant.
Il semble capable de
faire bouillir l’essence vitale d’une personne.
Ce poison peut-il être guéri ?
Une fois que l’essence vitale d’une personne
commence à bouillir,
cela peut libérer leur plus grand potentiel
pendant une courte période,
mais la pression exercée sur le corps
est écrasante.
Même les artistes martiaux
peuvent à peine y résister,
sans parler de ton frère,
qui n'est qu'un homme ordinaire.
Son cœur et tous ses méridiens
ont rompu.
Même si nous parvenons à le sauver,
Je doute qu'il vive
plus de quelques jours.
Q-Que veux-tu dire ?
Mon frère est-il au-delà de toute possibilité de sauvetage ?
Ce que je peux faire maintenant
est d'utiliser mes compétences médicales
pour l’aider à retrouver
le plus de clarté d’esprit possible.
Cependant...
Mais quoi ?
Dans son état actuel,
même s'il se réveille,
il ne survivra que quelques heures au maximum.
Que l'on continue ou non,
Je ne peux pas prendre la décision à ta place.
M. Feng.
S'il vous plaît, utilisez les aiguilles.
Es-tu sûr?
Au moins, laisse-le
quitter ce monde avec dignité.
Ne vous blâmez pas trop.
Ce n'est pas ta faute.
En ce moment, je regrette juste
que de retour à Poison Valley,
Je n'ai pas étudié correctement.
Sinon, j’aurais pu lui sauver la vie.
Vous avez déjà sauvé de nombreuses vies.
Sans toi,
qui sait combien de fois
nous serions morts ?
C'est exact.
Tous les indices maintenant
pointer vers le poison.
Sans toi,
nous ne serions pas
non plus confiants de poursuivre l'enquête.
Luo Sen est réveillé.
Frère.
C'est la personne dont je t'ai parlé,
celui du royaume Qi.
Frère...
J'ai entendu parler de votre situation
de Luo Shu.
Merci d'avoir accepté de me sauver
-et ma famille.
-Ne dis pas ça.
C'est ce que nous devrions faire.
Si vous avez des questions,
S'il vous plaît, allez-y.
M. Luo.
Après vous
arrivé dans la Ville Solitaire à l'époque,
Qu'est-ce que tu as fait?
Comment avez-vous été empoisonné ?
Nous venons de trouver
quelques provisions pour l'hiver
dans la ville solitaire,
et puis nous nous sommes dépêchés de rentrer.
À part ça,
nous n'avons rien fait.
Bien,
sur votre chemin,
avez-vous rencontré quelque chose d'étrange
ou des personnes suspectes ?
J'ai une profonde impression
d'un certain endroit.
Quel endroit ?
La résidence Bei Hai.
La résidence Bei Hai ?
Les personnes âgées ici
a survécu au massacre de Haiya.
Quand j'étais petit,
je demandais par curiosité,
et les anciens m'ont dit
que le monstre dévoreur d'âmes
à Haiya
a été libéré par quelqu'un
du royaume Qi
nommé Bei Hai.
Au-delà de cela,
ils ne savaient rien d'autre.
Mais avant de mourir,
ils n'arrêtaient pas de mentionner ce nom.
M. Luo,
Savez-vous où se trouve la résidence Bei Hai ?
est situé dans la ville solitaire ?
À l'ouest...
Versant nord-ouest.
Le premier
petite colline.
Cet endroit
ça a l'air un peu lointain.
Frère.
C'est ça.
-Shu.
-Frère...
Qu'a dit Xing ?
Il a dit
il espère que nous pourrons revenir.
Je lui ai dit
nous reviendrons certainement.
Le royaume Qi et Haiya
continuer comme ça ?
Voir Haiya devenir
comme c'est le cas maintenant,
Je comprends soudainement
pourquoi Yesha et les autres
sont tellement déterminés à se venger.
Parce que c'est la seule chose
ils pourraient faire pour Haiya.
Il y a des années, l'armée de Canfeng a planté
une graine de haine à Haiya.
Et ce que Yesha a fait
était simplement une plante
une autre graine de haine dans le royaume Qi.
Œil pour œil.
Nous ne pouvons pas
avoir la capacité de résoudre la haine,
mais ce que nous pouvons faire c'est
arrêter plus de graines
de prendre racine et de grandir,
au moins
pour prévenir les tragédies
de se répéter sous nos yeux.
Pouvons-nous vraiment faire ça ?
Quand la vérité
est révélé au monde,
que ce soit le royaume Qi ou Haiya,
Le bien et le mal finiront par
trouver leur juste place.
La justice naît du cœur humain.
Une fois qu'il y a de la compassion,
le résultat va changer.
Je crois
ce jour viendra certainement.
Ce jour viendra certainement.
Avant qu'il ne fasse nuit,
faisons nos bagages
et dirigez-vous vers la ville solitaire.
Mon Dieu.
S'il n'y avait pas eu d'enquête sur l'affaire,
Je ne viendrais jamais dans un endroit comme celui-ci.
Tout le monde, restez en sécurité.
Luo Sen a déclaré
la résidence Bei Hai est
dans la partie la plus profonde de Haiya.
Séparons-nous et regardons autour de nous.
Si je ne me trompe pas,
cette figurine doit être
Chez la femme de Hai.
Pékin.
J'ai trouvé
un endroit vraiment étrange.
Ce.
Une pierre tombale vierge ?
As-tu trouvé quelque chose ?
Nous avons regardé autour de nous et n'avons rien trouvé.
Nous serions peut-être venus ici pour rien aujourd’hui.
Tu ne trouves pas
cet endroit est un peu étrange ?
C'est étrange.
Pourquoi y a-t-il
une pierre tombale vierge dans cette cour ?
Ce n’est pas la pierre tombale qui est étrange,
mais la cour elle-même.
Dehors, les mauvaises herbes sont partout,
mais à l'intérieur de cette cour,
il n'y a pas une seule plante.
C'est vraiment désolé.
Sois prudent.
Quel genre d'endroit est-ce de toute façon ?
Ça a l'air assez vieux.
Cela ressemble vraiment à un tombeau.
Qui construirait un tombeau
dans leur propre jardin ?
Le personnage « supérieur ? »
[Supérieur]
Qu'est-ce que ça veut dire?
Soyez prudents, tout le monde.
Je sens qu'il y a plus
à cet endroit que ce que l'on voit.
Tong Shuang.
Allons-y.
Prudent.
Cette grotte semble être
formé naturellement.
Il vient d'être converti
dans une chambre souterraine.
Cela ressemble plus à un labyrinthe pour moi.
Soyez prudents, tout le monde.
D'accord.
Le sol est glissant ici.
Prudent.
Quel genre d'insecte est-ce ?
Je ne l'avais jamais vu auparavant.
Ça doit être une sorte d'insecte
unique à cette grotte.
Je n'utiliserai plus ce couteau.
S'il vous plaît, jetez-le pour moi, merci.
Continuons d'avancer.
Ici.
Merci.
Danger!
Courir!
Feng Qingzhuo !
Jetez un peu d’insectifuge !
-Le répulsif ne fonctionne pas !
-Allons-y !
Courir!
Rapide!
Vite, allumez un feu et scellez l'entrée !
Les insectes sortent !
-Allons-y!
Courir!
Dairong!
Attrape-la !
Attention!
Ils ont peur du sel !
Vite, enlève tout le sel
que tu as sur toi !
Ici!
Mon Dieu.
Nous sommes enfin en sécurité.
Tu m'as presque fait mourir de peur.
Tu risquais ta vie là-bas.
Ce n'était rien.
Comment te sens-tu?
-Je vais bien.
-Tu vas bien ?
Je vais bien.
Juste quelques égratignures.
Ils n'étaient pas toxiques.
Puis-je te tenir un peu plus longtemps ?
Tellement dramatique.
Ne dis pas ça.
Allons-y.
Le personnage « milieu ».
[Milieu]
Le précédent était « Upper ».
Il semble qu'il doit y avoir un « inférieur » quelque part.
Donc ça veut dire
cette grotte a au moins trois niveaux ?
Attendez,
Qui est exactement ce Bei Hai ?
Les rochers de cette grotte
doit être ici
depuis au moins des centaines d'années.
Bei Hai s'est donné beaucoup de mal
pour construire cet endroit.
Il doit y avoir quelque chose de caché ici.
Ces insectes étranges que nous venons de voir
sont la meilleure protection pour ce niveau.
Je me demande ce qu’il y a d’autre ici.
[Milieu]
Les gardes à ce niveau sont des insectes.
Que proposera le prochain niveau ?
Sois prudent.
Nous ferons face à tout ce qui se présentera à nous.
Cela devrait être le seul chemin ici.
Cela doit être la Porte Inférieure.
Nous ne savons pas
quand ce pont a été construit.
Sois prudent.
Traversons-les un par un.
Le pont est sûr pour le moment.
Soyez tous prudents lorsque vous traversez.
Il fait trop sombre ici.
Je ne vois rien du tout.
Attends-moi ici.
Je vais aller de l'avant et vérifier.
Fais attention, Beiming.
D'accord.
Tong Shuang, ne le fais pas !
C'est un mécanisme de piège !
Courir!
-Cours !
-Allons-y !
Revenir!
Vite ! Reviens !
Nous devons sauter en bas.
Le courant est trop fort.
Si nous sautons,
qui sait où l’eau nous portera ?
Que devrions-nous faire ?
Saute là-bas !
Xueman, emmène Huo Dairong avec toi.
-Allons-y!
Tout le monde, tenez bon.
Tong Shuang !
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien !
Beiming, ça va ?
Accrochez-vous !
[Inférieur]
La Porte Inférieure.
Beiming, la Porte Inférieure !
[Inférieur]
Allons-y.
Allez.
Pourquoi fait-il si froid ici ?
Tout cela n'est que du jade froid.
Il y a en fait
une très grande mine de jade froid.
Cela ne marchera pas.
Si nous restons ici plus longtemps,
nous allons tous mourir de froid.
La porte ! Elle est fermée !
Écarte-toi. Laisse-moi essayer.
[Inférieur]
Xueman, arrête de gaspiller ton énergie interne.
Il y a un mécanisme dans cette porte.
Il semble que ce soit le cas
n'a pas l'intention de nous laisser partir.
Mais nous n'avons pas de vêtements chauds.
Nous pouvons tenir ici au maximum une heure.
Sinon, nous mourrons tous de froid.
Ne pas paniquer.
J'ai le sentiment que Bei Hai
essaie de nous dire quelque chose
à travers cette grotte.
Que veux-tu dire?
Si Bei Hai ne voulait pas des autres
pour trouver ce qu'il a caché,
il n'aurait pas installé trois portes
dans l'ordre vertical pour le guidage.
Que ce soit les bugs étranges
du premier niveau
ou les statues d'épées au deuxième niveau,
tout cela ressemble à un piège mortel.
Mais maintenant que j'y pense
comment nous avons réussi à nous échapper,
c'était comme Bei Hai
nous a intentionnellement laissé une issue.
Beiming, tu as raison.
Il doit rester des indices
à ce niveau également.
Tant que nous trouvons cette issue,
nous pouvons nous échapper.
Tant que nous avons encore de la force,
séparons-nous et cherchons.
Bien.
Sois prudent.
Ici,
réchauffe tes mains.
Êtes-vous d'accord?
J'ai déjà été empoisonné par la toxine du gel.
Ce petit froid n'est rien.
Vous n'avez rien trouvé ?
Ouais, rien.
Restons ensemble pour l'instant.
Il fera un peu plus chaud.
Que devrions-nous faire ?
Allons-nous mourir ici ?
Xueman.
Qu'est-ce que c'est?
C'est...
Le reconnais-tu ?
C'est le symbole de Poison Valley.
La Vallée du Poison ?
Maintenant je comprends.
Tout a du sens maintenant.
Qu'est-ce que tu comprends ?
Bei Hai est un disciple de Poison Valley.
J'ai fouillé sa pharmacie
au niveau supérieur,
et dans sa boîte à médicaments, j'ai trouvé
Les aiguilles d'or de Poison Valley.
Les aiguilles d'or de Poison Valley
sont différents des habituels,
unique par sa taille et ses dimensions.
À cette époque, juste en fonction des aiguilles,
Je ne pouvais pas en être certain.
Seulement quand
Je viens de voir ces symboles
Est-ce que je suis certain
qu'il vient de Poison Valley ?
Que signifient ces symboles
que veux-tu dire réellement ?
Plantes médicinales.
Les formules de Poison Valley sont top secrètes.
-Pour éviter les fuites,
-Xueman.
toutes les herbes médicinales de la vallée
sont représentés par des symboles spéciaux.
Même si les étrangers voient les prescriptions,
ils ne comprendront pas
le contenu spécifique.
Comme il pouvait comprendre ces symboles,
ça prouve
il doit être un disciple de Poison Valley.
Mais même si nous connaissons ces symboles maintenant
et qu'il est
de Poison Valley,
nous ne pouvons toujours pas sortir d'ici.
Nous pouvons certainement sortir,
parce que je comprends maintenant.
Je comprends maintenant son intention.
Tu veux dire
tu as résolu le puzzle ?
C'est exact.
Tant qu'il est un disciple
de Poison Valley,
Je peux être certain que
où nous en sommes maintenant
n'est pas une grotte ordinaire,
mais à l'intérieur du corps de Bei Hai.
À l'intérieur du corps de Bei Hai ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Tong Shuang.
Allez, reste ici pour moi.
Rester ici ?
Laissez-moi vous expliquer.
Le corps humain est divisé en parties supérieure,
régions moyennes et inférieures.
De la tête au cœur se trouve la région supérieure,
du cœur au nombril se trouve la région médiane,
et du nombril aux pieds
se trouve la région inférieure.
Cela correspond exactement
aux trois portes
nous venons de passer.
Et la signification de ces trois niveaux
décrit précisément une maladie.
[Supérieur][Milieu][Inférieur]
La région supérieure donne l'impression
d'être piqué par des insectes,
la région médiane donne l'impression
d'être poignardée par des couteaux,
et la région inférieure...
C'est glacial.
Oui, c'est la condition.
Beiming, s'il vous plaît.
Ce n'est pas ça.
Ce n'est toujours pas ça.
Quoi exactement
Quelles sont les causes de cette condition ?
Un poison.
C'est le poison signature
de l'ancien chef de Poison Valley,
Poudre de séparation.
Est-ce le chef de Poison Valley
le maître de Unstoppable Old Man,
votre grand maître ?
Comment Bei Hai l'a-t-il su ?
Peut-être parce que
Bei Hai a déjà été empoisonné par ce produit.
Je commence à sentir
sa véritable identité.
Mais ce que nous devons faire maintenant
c'est trouver la sortie.
Et la manière de sortir de l'impasse ici
pourrait être caché
dans les carreaux de sol sculptés de symboles.
Le gendarme Zhong.
Tu veux dire
nous devons trouver l'antidote
à la poudre de séparation ?
Dans le livre Yin-Yang
mon maître m'a quitté,
voilà la formule antidote
pour ce poison.
Deux ingrédients.
Il ne reste que deux ingrédients.
Tu peux le faire.
Tu peux certainement le faire.
Maître.
Que ton esprit soit au ciel
bénis-nous.
Mon jugement pourrait-il être erroné ?
C'est là-bas !
Là-bas!
On dirait que cette porte ne s'ouvre toujours pas.
Est-ce qu'on y va?
mourir ici ?
Ce...
Ce trou
ça semble quelque peu familier.
C'est ta dot.
J'ai déposé tous les actes
à nos terres et à nos commerces
à la banque.
Cette bague de pouce est le jeton.
Vous pouvez les récupérer
quand vous en avez besoin.
Il m'a donné cette bague de pouce hier,
en disant que c'est ma dot.
Mais cela ressemblait davantage à
un cadeau d’adieu.
Maître...
Allons-y.
Sois prudent.